RF1.-
Descripcion: Componente para asignar las salas para las tutorias
Entrada: El sistema debe permitir que se asignen salas y profesores para impartir una tutoria, pudiendo asignar un profesor a una sala especifica
Salida: Es sistema ingresa los datos y muestra un mensaje exitoso 
Catergoria: Evidente
Prioridad: Alta

RF2.-
Descripcion: Componente para asignar fechas para las tutorías
Entrada: Horarios de un profesor con su nombre y cuantas clases tienen agendadas en la semana y en que horario. Además de la semana en la que se busca hacer las dos tutorías.
Salida: El sistema muestra posibles horarios para las tutorías de ese profesor.
Catergoria: Evidente
Prioridad: Alta

RF3.-
Descripcion: El sistema de interfaz debe permitir  que el usuario perteneciente a recursos humanos pueda visualizar las horas asignadas a los docentes, para la gestión de las remuneraciones
Entrada: 
Salida: 
Catergoria: Evidente
Prioridad: Media

RF4.-
Descripcion: Es sistema debe permitir inscribir a los profesores
Entrada: Se muestra un formulario en el cual debe rellenar los datos del Profesor y elegir las tutorias las cuales impartira
Salida: El sistema inscribe al profesor a la tutoria y muestra un mensaje exitoso.
Catergoria: Evidente
Prioridad: Alta



RNF1.-
ID:1
Nombre: Despliegue de información
Prioridad: Media
Catergoria: Obligatoria
Descripcion: La interfaz podrá ser ingresada por diferentes navegadores
Catacteristica: Portabilidad
Sub-caracteristica: Adaptabilidad



RNF2.-
ID:2
Nombre: Credenciales cifradas
Prioridad: Alta
Catergoria: Obligatoria
Descripcion: Las contraseñas deben estar encriptadas en la base de datos.
Catacteristica: Funcionalidad
Sub-caracteristica: Seguridad

RNF3.-
ID:3
Nombre: Tiempo de aprendizaje del sistema
Prioridad: Medio
Catergoria: Obligatoria
Descripcion: El sistema tendrá un lenguaje sencillo de comprender, por cualquier tipo de usuario
Catacteristica: Usabilidad 
Sub-caracteristica: Aprendibilidad

RNF4.-
ID:4
Nombre: Adaptable para Pc, Tablets, Smarthphone
Prioridad: Media
Catergoria: Obligatoria
Descripcion: La interfaz podrá ser ingresada por diferentes dispositivos en el cual se adaptara para este tamaño
Catacteristica: Portabilidad
Sub-caracteristica: Adaptabilidad
