Para balancear la carga se puede visualizar una solución usando herramientas de sincronización

Antes de ver la solución propuesta se deben definir las siguientes restricciones:
-existen 1 o 2 piscinas disponibles dependiendo de la competencia, en el caso de absolutos es solo una, en el caso de ser la masters son 2.
-existen solo 8 pistas por piscina, por lo tanto solo 8 participantes pueden competir en una piscina a la vez.
-hay n participantes y si n > 8, los primeros 8 llegan a las piscinas.

Se van a obviar las siguientes variables pues no entran en los alcances de la solución de sincronización:
-no se va a tomar en cuenta el sexo de los participantes.
-no se va a tomar en cuenta la edad de los participantes.
-no se va a tomar en cuenta el tipo de carrera (relevo, individual).
-no se va a tomar en cuenta el estilo de la prueba (mariposa, pecho, espalda, libre).

Entonces la principal problemática viene siendo acomodar a los n participantes en ambas piscinas.
Las herramientas de sincronización utilizadas para solucionar la problemática es la herramienta de sincronización de semáforos, mutex y la estructura de datos de arreglos.

La composición de la solución viene siendo un mutex que controla el acceso a un arreglo de dimensión 2 con un semáforo en cada valor, osea un arreglo de semáforos,
cuando el semáforo está en 0 significa que la piscina está ocupada, cuando el semáforo está en 1 significa que la piscina está libre,
se empieza rellenando la primera piscina, una vez que la piscina 1 se llene, se pasa a rellenar la piscina 2. 
Una vez llenas ambas piscinas se lockea la inscripción.

Ambos semáforos los cuales se pueden llenar uno a la vez, primero la primera piscina y luego la segunda.
La dimensión de los semáforos es 8, pues son 8 los participantes que pueden competir en una piscina a la vez. 
El semáforo se va llenando mediante ingresos de los participantes a la piscina, cuando el semáforo está lleno, se bloquea la entrada.

Cada slot de semáforo está asociado a un lock de mutex, que lleva la información del participante, esto con el fin de poeder identificar a cada participante mientras está en la competencia gracias a las variables globales.
Cada mutex está abierto hasta que un participante llega a la piscina, y se cierra cuando el participante sale de la piscina.