supuestos: 

El restaurant tiene administradores que son los profesores qsuienes tienen las gestion 
y planificacion del restaurante

Historias de Usuario

Como garzon del restaurante
quiero atender las mesas del recinto
para que los clientes puedan realizar sus pedidos

Como cocinero del restaurante
quiero preparar los platos de comida
para que los garzones se los entregue a los clientes

Como administrador del local 
quiero gestionar el personal del restaurant
para poder brindar un buen servicio

Como administrador del local
quiero gestionar el inventario del restaurant
para llevar un control de los recursos que tenemos 

Como administrador del local 
quiero gestionar y administrar las reservas del local
para atender de forma correcta a los clientes y asegurar su comida


Requisitos No Funcionales

#La idea de esta pagina con los requisitos no funcionales es que logre ser atractiva y funcional
para los clientes que busquen entrar y tengan ganas de realizar pedidos en la pagina del 
restaurante

ID: RNF1
Caracteristica: Funcionalidad 
Sub-Caracteristica: Seguridad
Descripcion: La pagina debe contar con constraseñas encriptadas para evitar el acceso no permitido
Categoria: Obligatoria

ID: RNF2
Caracteristica: Funcionalidad 
Sub-Caracteristica: Disponibilidad
Descripcion: La aplicación debe tener una alta disponibilidad.
Categoria: Obligatoria

ID: RNF3
Caracteristica: Funcionalidad 
Sub-Caracteristica: accesibilidad
Descripcion: La página debe ser compatible tanto para ordenadores como dispositivos móviles.
Categoria: Obligatoria

ID: RNF4
Caracteristica: Funcionalidad 
Sub-Caracteristica: atractividad
Descripcion: La página debe ser fácil de usar tanto para el cliente, proveedor y administrador.
Categoria: Obligatoria

ID: RNF5
Caracteristica: Eficiencia 
Sub-Caracteristica: Tiempo de respuesta
Descripcion: La validación de las credenciales no debe tardar más de 10 segundos.
Categoria: Obligatoria




